                                       Лабораторная работа №1
Работа с Git и GitHub
Цели и задачи работы: изучение платформы GitHub и практическое
использование Git для хранения, обновления и распространения исходного
кода проекта.

Задание к работе: Разработать алгоритм решения задачи по
индивидуальному заданию.

Методика выполнения работы:
1. Разработать алгоритм решения задачи по индивидуальному заданию.
2. Написать и отладить программу решения задачи.
3. Протестировать работу программы на различных исходных данных.
4. Продемонстрировать работу с Git и GitHub на примере написанной
программы.
5. По запросу преподавателя быть готовым модифицировать/добавить
функционал программы.
6. Ответить на теоретические вопросы к лабораторной работе на выбор
преподавателя.

Процесс выполнения задания:
1. Разбиться на группы по 2-3 человека.
2. Выбрать одно задание из предложенных (варианты заданий см. ниже).
3. Распределить работу над задачей между участниками группы.
4. Написать и отладить программу решения задачи. Язык
программирования выбирается группой самостоятельно.
5. Создать репозиторий для проекта (наличие файла README
обязательно). В README нужно отразить полное описание проекта.
6. Загрузить в репозиторий свою часть проекта в отдельную ветку.
7. Выполнить клонирование проекта.
8. Произвести изменения в своей части проекта и загрузить их в
репозиторий в соответствующую ей ветку.
9. Выполнить слияние отдельной ветки с основной.
10.Выполнить обновление файлов проекта в случае внесения изменений
данных другими участниками группы.
11.Показать историю изменений файлов в репозитории.

Задание:
Геометрические фигуры. Реализовать функции вычисления параметров для геометрических фигур и выполнить задания со строками:
a.	Треугольник – периметр, площадь по формуле Герона, проверка на равнобедренность; Привидение всех букв к верхнему и нижнему регистру. (lab1)
b.	Прямоугольник – периметр, площадь, длина диагонали; Подсчет количества гласных букв в строке. (lab12)
